+++ 
date        = "10/10/2024" 
title       = "Publicació Catàleg Tècnic de Dades - Octubre24" 
description = "S'ha actualitzat el Catàleg Tècnic de Dades per evolucionar entitats publicades d'obligat compliment i donar d'alta noves enityats d'obligat compliment." 
categories  = ["Data Architecture"] 
sections    = ["Notícies", "home"] 
key = "*****" 
+++ 

  

## Introducció 

El dia 10/10/2024 s'ha fet una nova actualització del Catàleg Tècnic de Dades per evolucionar 14 entitats publicades d'obligat compliment i afegir 7 entitats dins de la llista d'entitats obligades. 

## Novetats 

En la darrera actualització del Catàleg Tècnic de Dades s'han fet els següents canvis:<br><br> 

- S'han evolucionat 14 entitats del grup d'Obligat compliment:<br> 

  - Ajuntaments : S'actualitza la denominació de l'ajuntament de "Castell-Platja d'Aro" (nom anterior) per "Castell d'Aro, Platja d'Aro i s'Agaró" (nom actualitzat).<br><br>
  - Categoria família monoparental : Versió inicial<br><br>
  - Codis postals per municipis de Catalunya : Actualització per canvi de nom d'un municipi: Castell-Platja d'Aro (nom anterior) per Castell d'Aro, Platja d'Aro i s'Agaró (nom actualitzat). Identificadors dels registres afectats: 0505, 0506, 0507.<br><br>
  - Delictes : Versió inicial.<br><br>
  - Nom de carrers de Catalunya : Actualització per modificar el nom del municipi "Castell-Platja d'Aro" (nom anterior) per "Castell d'Aro, Platja d'Aro i s'Agaró" (nom actualitzat).<br><br>
  - Sexe : Versió inicial.<br><br>
  - Terçons : Versió inicial.<br><br>
  - Unitats poblacionals Catalunya : Actualització per canvi nom del municipi de codi 1704860000000: "Castell-Platja d'Aro" (nom anterior) per "Castell d'Aro, Platja d'Aro i s'Agaró" (nom actualitzat).<br><br>




  - Agrupació temàtica nivell domini : test<br><br>
  - Direccions generals : nan<br><br>
  - Municipis Catalunya Geo : test<br><br>
  - Municipis Espanya : nan<br><br>
  - Secretaries : nan<br><br>
  - Unitats poblacionals Espanya : nan<br><br>





- S'ha incorporat 7 entitats dins del grup d'Obligat compliment:<br> 

  - Estats dels Estats Units d'Amèrica<br><br>
  - Kubernetestest<br><br>
  - Prueba publicar<br><br>
  - test<br><br>
  - test migracion<br><br>
  - prueba publi<br><br>
  - yasa<br><br>




Per a més informació sobre la Gestió Tècnica de Dades podeu consultar: 


* [Gestió Tècnica de Dades](https://canigo.ctti.gencat.cat/plataformes/dadesref/gestiodades/) 
* [Dades de Referència](https://canigo.ctti.gencat.cat/plataformes/dadesref/dadesref/) 